Введение
Сначала может быть введение.
#Раздел 1 первого уровня
Первое предложение первого раздела. Второе предложение первого раздела.
Второй абзац первого раздела. Первый раздел идет без подуровней.
#Раздел 2 первого уровня
##Раздел 2.1 второго уровня (подраздел)
Текст 2.1.
Еще текст 2.1
###Раздел 2.1.1 третьего уровня (подраздел)
Это уже третий уровень раздела.
###Раздел 2.1.2 третьего уровня (подраздел)
####Раздел 2.1.2.1 четвертого уровня (подраздел)
##Раздел 2.2 второго уровня
Возможно, в тексте есть пустые строки. Далее пустая строка.

###Раздел 2.2.1 третьего уровня
Текст третьего уровня во втором подразделе второго раздела.
Здесь предложение.
###Раздел 2.2.2 третьего уровня
#Раздел 3 первого уровня
##Раздел 3.1 второго уровня
###Раздел 3.1.1 третьего уровня. Здесь спецсимвол # не в начале строки.
В третьем разделе нет строк между первым, вторым и третьим уровнем.
Текст начинается только в третьем подуровне. И здесь спецсимвол # не в начале строки.
###Раздел 3.1.2 второго уровня
Самый последний текст в этом файле. На основе проведенного глобального анализа, связанного с пробелами, мы пришли к выводу, что определить нужные отступы при объединении текстовых блоков с помощью конкатенации, может быть непростой задачей.
 Но текстовый блок рассматривается как обычная строка, поэтому мы все еще можем использовать String:format для параметризации строкового выражения.
Разрыв строки
#Раздел 4 после разрыва строки
